Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Li Ling
Tiga
Dua
Satu
Kenapa kamu pergi lagi?
Li Ling
Kamu berjudi lagi.
Aku tidak akan pernah menikahi seorang penjudi yang putus asa sepertimu.
Li Ling
Kau benar-benar mengecewakanku.
Rong'er
Kali ini aku tidak akan kalah.
Percayalah kepadaku.
Li Ling
Kita belum selesai.
Apakah kita berjudi atau tidak?
Penjaga Toko Wang
Mari kita mulai.
Berengsek.
Saya belum siap untuk ini sekarang.
Tuan Muda Li
Jika Anda sudah memilih, ungkapkanlah.
Jangan terburu-buru.
Oh, benar.
Saya masih ingat.
Kerang mana yang dipilih Wang Cheng yang berisi mutiara?
Apa yang tengah dia coba lakukan?
Li Ling
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Ini cangkangku.
Penjaga Toko Wang
Aku hanya berpikir
cangkang di sisiku
semuanya tidak berharga.
Saya ingin memilih beberapa yang saya suka dari sisi Anda.
Penjaga toko Wang, apakah Anda tidak bersedia?
Atau apakah itu
bahwa cangkang ada di sisiku
semuanya telah dirusak oleh Anda?
Konyol.
Kemudian
Yang ini, yang ini, yang ini.
Saya tidak menginginkannya.
Saya menginginkannya.
Yang ini.
Sejak
Karena Tuan Muda Li menganggap kelompok ini mencurigakan,
mari beralih ke kelompok lain.
Untuk menjaga agar semuanya adil.
Bagaimana aku bisa bermain sekarang?
Kami tidak mengganti cangkang terakhir kali.
Bagaimana saya bisa menebaknya?
Tuan Muda Li
Teruskan.
Tunggu.
Trik apa yang sedang Anda coba sekarang?
Jika saya ingat dengan benar,
di dua putaran terakhir,
Aku sudah mengalahkan Penjaga Toko Wang
untuk dua ratus ribu koin.
Dan putaran ini,
Penjaga toko Wang mempertaruhkan nyawanya.
Aku pertaruhkan semua yang aku punya.
Tapi dua ratus ribu koin itu
belum diselesaikan, kan?
Uang tunai
Dua ratus ribu
Kalau begitu aku akan menambahkan seratus ribu koin lagi
Li Ling
Kamu tidak tahu malu
Mengapa Anda begitu agresif, Tuan Muda Li?
Mengandalkan status keluarga Anda
Apakah Anda hanya menindas kami orang biasa?
Wow
Bukankah itu kecantikan terbaik Hepu?
Shao Wanru?
Tidak menyangka Penjaga Toko Wang akan mengejarnya selama bertahun-tahun
Dan akhirnya memenangkannya
Karena dia adalah kekasih lama Wang Cheng
Penjaga toko Wang tidak butuh uang kalau begitu
Kita bisa bertaruh pada hal lain
Misalnya
Keindahan teratas Hepu
Perjanjian Shao Wanru
Bagaimana menurut Anda?
Orang yang tidak berguna ini kejam
Penjaga toko Wang menghabiskan banyak uang saat itu
Hanya untuk mendapatkan surat perjanjian Shao Wanru
Wang Cheng pasti tidak akan setuju
Dia adalah kesayangannya
Bagus
Surat perjanjiannya ada di sini
Dan dia juga ada di sini
Jika kamu menang
Dia akan menjadi milikmu
Tunggu, tunggu dulu
Itu Shao Wanru
Anda bekerja keras untuk mendapatkan kontrak kerjanya
Kau akan menyerahkannya begitu saja?
Apakah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Cukup omong kosong
Apakah Anda bertaruh atau tidak?
Nona, Anda lihat itu?
Orang seperti ini
Dia tidak layak untuk kamu percaya
Berjudi dengan orang yang kamu cintai
Itu tidak manusiawi
Penjaga Toko Wang
aku tidak seperti kamu
Seseorang seperti dia
Tidak layak untuk berjudi denganku
Li Ling
Trik apa yang sedang kamu mainkan?
Kami sudah punya kesepakatan
Aku sedang tidak mood hari ini
Lihat para tamu keluar
Orang macam apakah itu?
Tepat
Mengatakan dia sudah selesai dan berhenti saja
Semua orang ketakutan dan lari
Mengapa kamu masih di sini?
Dia bahkan tidak peduli padamu
Akhirnya mengirim mereka pergi
Aku perlu menemukan caranya
Untuk mendapatkan kembali keterampilan khusus saya
Tidak, tidak
Aku tidak menipu kamu
Wang Cheng
Penjaga Toko Wang, jangan
Di kehidupanku sebelumnya
Aku kehilangan semua yang aku miliki
Wang Cheng mematahkan kedua lenganku
Baru saat itulah aku memperoleh keterampilan khususku
Mungkinkah itu?
Tunggu sebentar
Ini bisa berhasil
Tuan Muda
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti dirimu sendiri seperti ini
Li Zhong
Oh, Tuan Muda
Berapa banyak kerugianmu kali ini?
Bagaimana mungkin saya bisa kalah?
Bagaimana pun, aku ini tuan mudamu.
Ya, ya, benar.
Tuan muda tidak pernah kalah.
Tuan muda selalu menang.
Bah, omong kosong!
Bagus, Anda di sini.
Tolong bantu aku.
Ayo, serahkan padaku.
Datang.
Ambil ini.
Hancurkan itu.
Hai!
Aku tak percaya kau akan mengatakan itu.
Kau ingin aku menghancurkannya?
Ya.
Tuan Muda.
Ini ditinggalkan oleh tuan dan nyonya sebelum mereka meninggal.
TIDAK.
Hari ini, Nona Jia Rong'er
sangat marah karena suatu alasan.
Dia bilang jika dia melihatmu lagi,
Dia akan mematahkan tanganmu.
Dan kemudian mematahkan kakiku.
Apa katamu?
Itu benar.
Mengapa dia ingin mematahkan kakiku?
Ayo pergi.
Tuan Muda, kenapa Anda berjalan begitu cepat? Mau ke mana?
Di luar sedang hujan deras.
Berani sekali kamu!
Tahukah kamu siapa aku?
Minggir.
Aku tahu.
Tuan Muda Li.
Calon menantu.
Kalau kamu tahu, kenapa kamu masih mendorongku?
Aku perlu bertemu dengan nona mudamu.
Maaf, Tuan Muda Li.
Nona berkata,
Tuan Muda Li dan anjing-anjingnya
tidak diizinkan masuk.
Tolong jangan mempersulit kami.
Rong'er!
Bukankah kau bilang kau akan mematahkan tanganku jika melihatku?
Aku di sini.
Keluar!
Mengapa orang-orang memblokir saya?
Suara apa itu tadi di luar?
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Tuan Muda Li ada di sini.
Dia bersikeras ingin menemuimu.
Penjaga gerbang menghentikannya.
Merindukan.
Kalau kau tanya aku, kau seharusnya tak peduli padanya.
Dia sedang berpesta setiap hari
atau tertipu seperti orang idiot.
Tidak peduli seberapa besar bisnis keluarga Li,
dia akan menyia-nyiakan semuanya cepat atau lambat.
Ketika paman dan bibi masih hidup,
Mereka memperlakukan saya dengan sangat baik.
Dan aku bertunangan dengannya.
Jadi saya tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Dia pada dasarnya bukan orang jahat.
Dia baru berubah setelah paman dan bibinya meninggal.
Saat itulah kepribadiannya berubah.
Saya tidak tahu
saat dia akhirnya membuka lembaran baru.
Rong'er, keluarlah!
Aku sungguh perlu bicara denganmu.
Keluarlah, kumohon!
Suruh dia diam.
Baiklah.
Rong'er!
Bukankah kau bilang kau akan mematahkan tanganku jika melihatku?
Aku di sini.
Keluar!
Tuan muda, berhentilah berteriak.
Itu memalukan.
Ayo pergi.
Jangan tarik aku.
Rong'er! Rong'er!
Berdiri tegak.
Bangun, bangun, bangun.
Tuan Muda.
Jangan melakukan hal bodoh.
Nona Rong'er pasti akan menikahimu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Bagaimana kalau...
Apa yang kamu katakan?
Aku serius.
Kalau serius, pakai gerbang utama.
Gerbang utama?
Bisakah saya melewatinya?
Oh.
Tuan muda, semoga beruntung!
Alang-alang dan alang-alang
Suara apa itu?
Mungkin itu kucing liar.
Selesai.
Tidak berguna.
Apa gunanya kamu bagiku?
Kehilangan dua ratus ribu koin.
Dan kau biarkan Li Ling lolos.
Pak,
Anda melihatnya sendiri.
Umpannya sudah dipasang.
Li Ling termakan umpan itu.
Namun dia tidak ketagihan.
Jadi rencana Anda pasti cacat.
Mengapa kami membuat skema ini?
Ini semua demi uang keluarga Li.
Dengan uang keluarga Li,
kita dapat menutupi defisit tahun ini.
selera para bangsawan di ibu kota
akhirnya bisa puas.
Belum lagi,
rute perdagangan keluarga Li
bisa menghasilkan banyak uang bagi kita.
Ah.
Sekarang,
sekarang kita telah kehilangan segalanya.
Semuanya telah hilang.
Mungkin itu Li Ling
sudah curiga pada kita.
Kau orang bodoh yang tidak berguna.
Beri tahu saya,
apa gunanya aku bagimu?
Pak,
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Saya pasti bisa melakukannya.
Tidak masalah.
Bagus.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Dengarkan baik-baik.
Saya ingin keluarga Li.
Jika kamu tidak bisa mendapatkannya,
Aku akan mengambil kepalamu sebagai gantinya.
Memahami?
Ya, ya, saya mengerti.
Keluar.
Aku pergi, aku pergi.
Tidak berguna.
Mengapa Nona tidak memperbolehkan kami masuk?
Bagaimana saya tahu?
Aku hanya menggodamu sedikit.
Kenapa kamu begitu kesal?
Ketika paman dan bibi meninggal,
mereka memintaku untuk menjagamu dengan baik.
Kenapa kamu bertingkah lagi?
Sejak kita masih anak-anak,
kita tumbuh bersama.
Aku tahu hatimu tidak jahat.
Namun tahun-tahun ini,
Anda telah bertindak gegabah dan menolak untuk berubah.
Bukannya aku menindasmu.
Itulah orang-orang luar yang menyanjung Anda.
Mereka semua mengincar kekayaan keluargamu.
Aku mendisiplinkan para pelayan
untuk kebaikan Anda sendiri.
A-Ling,
kapan kamu
mengerti niat baik saya?
Ini
diserahkan kepadaku oleh bibiku sendiri.
Bersama dengan manik biru Anda,
mereka pasangan yang serasi.
Mereka juga merupakan tanda pengenal di antara kita.
Saya harap bibi, melihat dari atas,
dapat memberkati Anda dengan keselamatan.